"# skillfactory_role_playing_game" 

…or create a new repository on the command line
echo "# skillfactory_role_playing_game" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/sitek79/skillfactory_role_playing_game.git
git push -u origin main
…or push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/sitek79/skillfactory_role_playing_game.git
git branch -M main
git push -u origin main


I. ЗАДАНИЕ
➜ Создайте мир, в котором будут обитать игрок и монстры. У всех них есть параметры:
Единицы жизни;
Сила;
Ловкость.
➜ Пропишите логику сражения. За победу над монстрами игрок должен получать очки опыта и золото.
➜ Также должно быть некое подобие управления через команды, введенные в консоли.
⭐ Дополнительные задания повышенной сложности:
➜ Реализуйте получение новых уровней, когда игрок накапливает достаточно опыта.
➜ Реализуйте логику лечения игрока путем покупки зелий.


Распланируйте ваш игровой мир, распишите его по классам. То есть для начала нам нужен сам мир, где будет происходить всё взаимодействие.
Также нужен класс для игрока, монстров, торговца и класс для описания схватки.

Так как и игрок и монстры имеют одинаковый набор параметров, мы можем вынести их в абстракцию и использовать её при создании персонажей.

Для ввода команд используйте BufferedReader или Scanner.

Для обработки текстовых команд используйте рекурсию и switch оператор.


II. ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ РАЗРАБОТКИ
####### Персонажи
1. Начнём с персонажей, с выделения их общих черт. Несмотря на то, что идеологически наши персонажи разные, у всех них должны быть такие характеристики:

ИМЯ			name
ЛОВКОСТЬ	dexterity
ЗДОРОВЬЕ (ЕДИНИЦЫ ЖИЗНИ) health
ОПЫТ		experience
ЗОЛОТО		gold
СИЛА		strength

Кроме того, все персонажи должны уметь атаковать, иногда атака может быть неудачной (промах), успех атаки зависит от Ловкости персонажа.

В качестве дополнительной задачи самостоятельно продумайте и реализуйте логику критических ударов (например, с какой-то вероятностью сила удара будет умножаться на 2).
2. Теперь самое время создать класс для нашего персонажа (героя).

3. После создания героя создаем классы для монстров, их у нас будет два: гоблин и скелет.

4. Как вы помните, под звездочкой есть условие, что игрок может покупать зелье лечения. Чтобы его купить, нам нужен торговец.

####### Бой
Теперь нужно создать самое интересное, что должно быть в игре, — логику нашего боя. В рамках боя игрок и монстр будут поочередно наносить удары. Иногда атакующий промахивается, и удар получается неудачный. При этом, если наша ловкость, умноженная на 3, больше, чем случайное значение (от 0 до 100), то мы атакуем в размере нашей силы, если нет, то возвращаем 0, что приравнивается к промаху.

Каждый удачный удар одного отнимает здоровье у другого в размере силы удара. Если игрок убит —игра заканчивается, если убит монстр — игрок получает золото и опыт. Бой нужно реализовать в отдельном потоке.

Для выполнения этого задания крайне рекомендуем вам обращаться к материалам пройденных модулей.

####### Создаем класс Игры
Составные части у нас есть, теперь нам нужно создать сам мир, где все эти механики будут работать.

При запуске игры пользователю нужно будет первым делом создать персонажа, которого назовет пользователь. После этого у игрока должна появиться надпись Куда вы хотите пойти? и быть доступны следующие варианты:

1. К торговцу
2. В тёмный лес
3. На выход

Пользователь будет осуществлять выбор введением номера соответствующего пункта.

В первом случае можно будет попасть к торговцу (которого вам нужно реализовать самостоятельно, вместе с логикой взаимодействия с ним; если еще не реализовали — пусть возвращается надпись Торговец еще не вышел на работу).

Во втором случае можно будет запустить логику ведения боя. Монстр должен появляться рандомный (либо скелет, либо гоблин с вероятностью 50%).

По завершении торговли или завершении боя должна быть доступна опция Вернуться в город или Продолжить торговлю/бой.
